Portanto,
não só os bens completos en sejam
reconhecimento como mobilizado.
Os eventuais sobressalência peças,
né?
Ah,
Sobre as principais,
né?
já são reconhecidos como tal na aquisição,
ainda que fiquem
no imobilizado em andamento.
Então é bem interessante,
porque
se você tem uma peça de uma determinada máquina
que vai prolongar a vida útil dela,
você vai mobilizar.
Agora
você comprou 10 peças dessa.
Por quê?
Porque tua produção não pode parar e essas peças vem lá da China
ou vem do Japão.
Demora um mês de navio,
dois meses e a máquina não pode parar.
Então você comprou umas 10 já pra deixar garantido
é imobilizado,
não
vai ser estoque de mobilizado
dentro do grupo mobilizado.
Você não vai depreciar.
Você vai comprar essas peças,
deixa lá dentro mobilizado como estoque de mobilizado.
Quando você for trocar,
você baixa o estoque e mobiliza,
entendeu
Acabou perfeito porque você comprou uma quantidade de segurança.
Você comprou 10 peças,
né?
Em função
do time aí do transporte do tempo do transporte perfeito.
Então você mobiliza,
abre uma conta.
Se esse for o teu segmento,
você vai abrir uma conta,
né?
Estoque de peças imobilizadas dentro do grupo,
ou seja,
está tudo imobilizado,
tá lá dentro.
Você vai a hora que você for trocar,
você vai ter um documento,
né?
Que vai trocar e vai transferir
para o bem em si.
Tá
Com isso,
aqueles componentes
que ficarão em standby
para uso possível futuro e que não caracterizam
como mera peça ser consumida nas manutenções periódicas,
sendo,
portanto relevante,
já são classificados no próprio ativo mobilizado perfeito
comprou uma quantidade e deixa lá guardado,
né?
ou seja,
vocês estão percebendo que mediante o nosso conhecimento,
quem vai fazer a gestão somos nós.
Então são muitas particularidades pra gente abordar aqui no nosso curso,
é assim que você tem que fazer
não.
Nós estamos dando uma visão ampla para você a.ar aquilo pertinente ao seu negócio.
se pairar alguma dúvida.
Isso é normal.
por exemplo,
se uma peça é ou não imobilizado o tal,
você vai ter que tomar a decisão
A decisão que você tomar.
tende a ser,
né?
Padrão perfeito,
Então todas as peças vai ser contabilizado
daquele jeito ou imobiliza ou joga pra despesa
perfeito
O que você não pode é ora faz assim,
ora faz assado,
aí você não tem consistência.
Você não tem
o padrão,
né?
Entendeu Então é super importante que você mantenha
o que você.
optou pela primeira vez,
pode mudar.
Claro que pode,
sem sombra de dúvida mediante o estudo mediante pesquisa,
você verificou que era melhor
contabilizar como despesa,
ao invés de mobilizado ou vice versa.
Perfeito
promova a alteração
e aí faz uma nota explicativa acabou.
usuário só precisa receber essa informação
Aí você faz uma nota explicativa acabou por que que a empresa mudou
de A para B ou de B para A Acabou,
entendeu?
É assim que a gente procede.
Nós não precisamos esconder nada,
nem ter medo de nada.
Nós estamos calçado na legislação.
Entendeu Ah,
Então eu tenho uma peça lá não,
mas essa peça é desgaste,
Então é despesa bacana,
é despesa.
vai contabilizar o princípio da uniformidade,
sempre despesa
Ah,
mas fizemos um estudo.
Essa peça está prolongando a vida da máquina
em dois anos tal Ah,
então é mobilizado
Então de agora em diante,
nós vamos mobilizar sem problema nenhum.
você tem um documento,
você tem uma laudo,
um laudo,
Então você vai fazer menção em nossa explicativa
conforme né?
Laudo técnico.
A partir do ano XPTO passaremos
a imobilizar determinadas peças que nós anteriormente
contabilizamos como despesa e o resultado dos períodos passados foi tanto acabou.
Qualquer usuário toma a decisão em cima disso perfeito.